Selamat datang kembali.
Semoga itu tidak terlalu buruk.
Ingatlah bahwa ketika berbicara tentang pewawancara, pewawancara ingin Anda tahu bahwa Anda
memahami konsepnya.
Anda tidak perlu harus kode kode pencarian biner dari awal.
Sebagian besar waktu setidaknya karena dalam kehidupan nyata Anda memiliki hal-hal seperti perpustakaan ini yang
dibuat orang lain yang memungkinkan Anda untuk menggunakan teknik pembalikan dan manipulasi Treach karena ini telah dilakukan
sebelumnya dan Anda dapat melihat dengan menggunakan perpustakaan seperti ini yang Anda bisa cukup gunakan dan buat pohon
yang Anda inginkan.
Kemungkinan besar Anda tidak akan menerapkannya sendiri dari awal, tetapi kami ingin memahami
dasar-dasarnya dan cara kerjanya.
Jadi jika ini menantang bagi Anda.
Jangan frustrasi.
Ini tidak menjadikan Anda insinyur yang buruk atau pembuat kode yang buruk.
Anda hanya berusaha membangun dasar-dasar itu sehingga Anda dapat menggunakan alat seperti ini di masa depan
dan masih memahami cara kerjanya.
Tapi cukup bicara.
Mari kita jawab.
Saya ingin membuat pohon yang terlihat seperti ini.
Jadi hal pertama yang akan saya lakukan adalah bekerja pada fungsi insert.
Sekarang dalam seluruh fungsi ini hal pertama yang ingin saya lakukan adalah mengatakan baik kita
ingin
membuat simpul baru dan kita akan mengatakan simpul baru akan menjadi nilainya.
Jadi kami hanya membuat kelas rendah baru yang memberi nilai.
Dan itu tidak baru kami sekarang.
Jadi kami punya referensi untuk itu.
Hal pertama yang ingin kita periksa.
Jika pohonnya kosong dan tidak ada simpul Rudin, kita harus menambahkan ini sebagai simpul akar.
Jadi saya akan mengatakan bahwa root titik ini sama dengan tidak.
Jika itu yang terjadi maka cukup buat simpul akar simpul kita saat ini yang kita sisipkan.
Bagus dan mudah dan hanya untuk memeriksa apakah ini berfungsi.
Jika saya berkomentar semua ini dan klik jalankan.
Ini dia.
Node root kami memiliki nilai 9 kiri sebagai nihil tepat bukan karena itu satu-satunya catatan dan dengan cara menunjukkan
kepada Anda bagaimana string ini bekerja itu benar-benar berguna karena jika saya menyalin ini dan tunjukkan di sini bahwa
saya tidak menyalin tanda kutip yang membuatnya menjadi string.
Dan jika saya membuka
alat pengembang dan Google Chrome dan saya pergi ke tab konsol saya, saya dapat menyalin dan menempel ini.
Tekan enter dan sekarang saya memiliki akses ke pohon ini dan jauh lebih mudah bagi saya untuk melihatnya.
Dan setelah kami memasukkan node lain Anda akan melihat bahwa sangat mudah untuk melintasi pohon ini dengan cara ini dan
memeriksa pekerjaan Anda.
Itulah sebabnya saya menambahkan fungsi ini sehingga kami akan kembali ke sana.
Untuk saat ini kita melihat bahwa insert kita berfungsi untuk Olly jika simpul root tidak ada, tetapi mari kita lanjutkan.
Jika bukan itu masalahnya, kami akan mengatakan.
Lain jika simpul akar sudah diisi akan mengatakan bahwa simpul saat ini akan menjadi rute bintang karena kita harus melintasi catatan
ini dan kita tidak akan tahu berapa lama kita akan melintasi salju turun.
Kami ingin terus melintasi hingga kami menemukan tempat untuk memasukkan ini.
Dan ini agak sulit tetapi Anda akan terbiasa ketika sedang membangun pohon.
Kami ingin menggunakan loop sementara dan kondisi yang akan kami gunakan benar.
Itu berarti teruslah mengulang-ulang setiap saat karena true akan selalu sama.
Benar dan kita harus berhati-hati di sini jika kita melakukan ini, kita ingin memastikan bahwa ada cara bagi kita untuk
keluar dari lingkaran ini.
Kalau tidak, kita akan memiliki loop tak terbatas dan akan crash halaman kecil kami di sini.
Jadi apa saja kondisi yang akan kita lewati.
Kami ingin melintasi pohon Ya, cek pertama yang akan kami lakukan adalah mengatakan jika nilai adalah mengingat nilai
saat kami menyisipkan.
Jika itu kurang dari nilai saat ini tidak ada titik.
Jadi kita akan mulai dari catatan root dan mengatakan hei adalah nilai yang kita masukkan kurang dari nilai
simpul saat ini.
Jika itu masalahnya kita tahu aturannya.
Jadi kita akan pergi ke kiri jika mendevaluasi kurang dari not saat ini
Sekarang di sini kita ingin memeriksa pertama-tama jika tidak ada simpul saat ini yang tersisa apakah sudah ada elemen di sebelah kiri simpul root karena jika tidak ada
dalam hal ini kita hanya dapat menetapkan titik simpul saat ini kiri ke kita Anda tahu
bahwa kami ingin masuk karena tidak ada apa-apa di sana dan kami hanya bisa kembali dari loop
ini dan hanya mengembalikan ini yang merupakan pohon pencarian biner.
Namun jika ada sesuatu di sebelah kiri catatan kita, katakanlah dalam kasus ini 9.
Dalam hal ini kita akan mengatakan bahwa catatan saat ini akan sama dengan simpul titik saat ini yang tersisa.
Jadi kita akan memperbarui dan bergeser sehingga node saat ini tidak lagi 9 itu adalah
apa pun di sebelah kiri 9 dan itu akan membuat kita tetap berulang.
Jadi kita akan terus mengulang-ulang terus mengulang-ulang sampai kita mencapai titik yang
tidak memiliki sisi kiri sehingga kita dapat menempatkan titik saat ini untuk titik kita ke tempatnya.
Tapi itu untuk sisi kiri.
Jika nilainya kurang dari node saat ini jika nilainya lebih besar atau dalam hal ini sama dengan simpul kami saat ini dan kami dapat
memutuskan di sini di mana kami ingin menempatkan nilai yang sama.
Itu terserah kita dan bagaimana kita ingin mengimplementasikannya akan mengatakan bahwa kita akan benar jika nilai lebih besar atau
sama dengan node saat ini.
Dalam hal ini yang ingin kita lakukan pengecekan pertama dulu yaitu jika saat ini TIDAK.
Kanan.
Tidak ada apa-apa di sana, tidak ada di sebelahnya di sebelah kanan dalam hal itu seperti bar melawan
arus.
Tidak ada titik yang tepat sama
dengan simpul baru dan kami juga akan mengembalikan ini karena kami ingin menghentikan
perulangan mengingat segera setelah kami memiliki satu atau dua titik.
Tidak saat itulah kita ingin keluar dari lingkaran liar ini yang akan berulang selamanya Jika tidak kita hanya
mengatakan simpul saat ini akan sama dengan saat ini.
Tidak ada titik yang bagus.
Dan begitulah.
Semoga ini berhasil.
Tetapi sebelum kita menguji ini dan melihat apakah kita menemukan kesalahan kecil.
Saya ingin memperingatkan Anda jika Anda hanya membuat kode bersama, saya mendorong Anda untuk menghentikan video dan memikirkannya satu per
satu, bahkan mungkin menggambar semuanya mungkin menggunakan visual go untuk melihat apa yang kami lakukan karena sangat sulit untuk
menyimpannya di video Anda. kepala.
Bahkan saya sendiri bisa mengkodekan ini dari awal.
Butuh sedikit waktu untuk memikirkan semuanya dan melihat bagaimana kami ingin menyusun kode, jadi jangan merasa frustrasi
jika ini agak berlebihan. Saya mendorong Anda untuk menjeda video, coba kode bersama dan memahami
apa yang terjadi langkah demi langkah.
Baiklah.
Mari kita coba ini.
Saya memiliki 9 sisipan di sini jika saya klik proses ini berfungsi.
Jika saya jawab.
Baiklah.
Sepertinya empat dimasukkan.
Bagaimana dengan enam.
Baiklah.
Saya hanya akan berkomentar semua ini dan melihat apakah itu berhasil.
Saya akan klik run.
Baiklah.
Sepertinya kami sudah keluar semuanya.
Tetapi saya ingin menguji memastikan bahwa semuanya berfungsi seperti yang diharapkan.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya akan menyalin dan menempelkan ingat ini tanpa tanda kutip pada akhirnya karena saya
tidak ingin menyalin string.
Saya ingin menyalin objek dan saya akan membuka lagi alat pengembang saya pergi ke kontra. hapus kode saya dan kemudian salin
dan tempel.
Tekan enter.
Dan sekarang kita dapat menguji pohon kami dan Anda gulir ke sini.
Ini pohon yang kita inginkan.
Kami memiliki sembilan dari atas ke kiri dan ke kanan.
Kami memiliki empat dan 20 tampilan itu.
Itu bagus.
Dan dua ketika kita pergi ke empat yang kita miliki adalah satu kanan adalah 6 dahsyat dan satu seharusnya normal ke kanan
dan kiri sempurna.
Sama dengan enam.
Sempurna.
Dan jika kita gulir ke bawah mari kita lihat 20.
Seharusnya tidak hanya memiliki 15 dan 170 memiliki Shulgin ini kita memiliki 59 170
Dan keduanya menunjuk ke no.
Tidak buruk tidak buruk sama sekali.
Tidak terlalu buruk setelah Anda terbiasa dan mengkodekannya sendiri.
Anda akan melihat bahwa itu masuk akal.
Itu semua hanya logika dan sesuatu yang kami pelajari ketika bekerja dengan daftar tertaut di video berikutnya yang akan kami
coba dan atasi.
Cari jika Anda tidak dapat menerapkan sisipan, silakan coba dan lakukan sekarang sebelum kita dapat melihat.
Kalau tidak, coba implementasikan.
Cari sendiri dan saya akan melihat Anda di video solusi.
Polisi.